## 예산(2512.py)
### 문제
- 정해진 총액 이하에서 가능한 한 최대의 총 예산을 다음과 같은 방법으로 배정
    1. 모든 요청이 배정될 수 있는 경우에는 요청한 금액을 그대로 배정
    2. 모든 요청이 배정될 수 없는 경우에는 특정한 정수 상한액을 계산하여 그 이상인 예산요처에는 모두 상한액을 배정한다. 상한액 이하의 예산요청에 대해서는 요청한 금액을 그대로 배정한다
### 입력
- 첫째 줄에는 지방의 수를 의미하는 정수 N(3<=N<=10,000)이 주어진다.
- 다음 줄에는 각 지방의 예산요청을 표현하는 N개의 정수(1<=정수<=100,000)가 빈칸을 사이에 두고 주어진다.
- 그 다음 줄에는 총 예산을 나타내는 정수 M(N<=M<=1,000,000,000)이 주어진다. 
### 출력
- 첫째 줄에는 배정된 예산들 중 최댓값인 정수를 출력한다. 
### 문제접근
- 배열의 합이 M보다 클 때 값들의 평균을 구한 뒤 평균보다 큰 값들을 평균 값으로 낮춰준다 그러고 M값보다 같거나 작아질 때까지 감소시켜보면?... 

### 실패 코드
```
N = int(input())
arr = list(map(int,input().split()))
M = int(input())
if sum(arr) <= M:
    print(max(arr))
else:
    while True:
        if sum(arr) <= M:
                break 
        for i in range(N):
            if sum(arr) // N <= arr[i]:
                    arr[i] = sum(arr) // N
            if sum(arr) <= M:
                break
    print(max(arr))

시간 초과
```

## 공유기 설치
### 문제
- N개의 집이 수직선 위에 있다. 각각 집 좌표: X1, X2,...,XN 중복은없다
- 집에 공유기 C개를 설치, 최다 설치 가능 공유기 갯수, 핫 집에는 공유기 하나만 설치 가능
- 가장 인접한 두 공유기 사이의 거리를 가능한 크게하여 설치
- C개의 공유기를 N개의 집에 적당히 설치해서, 가장 인접한 두 공유기 사이의 거리를 최대러 하는 프로그램 작성
### 입력
- 첫째 줄: N(집의 갯수), C(공유기 갯수) 둘째 줄~ N 번째 줄: 집의 좌표들
### 출력
- 가장 인접한 두 공유기 사이의 최대 거리


## 입국 심사
### 문제
- n명이 입국 심사를 받을 때 모든 사람이 심사를 받는 최소 시간
- 처음 심사대 비어있음, 한 심사대에서는 한 명만 심사
- 가장 앞에 서 있는 사람은 비어 있는 심사대로 가서 심사
- but 더 빨리 끝나는 심사대가 있으면 기다렸다가 거기로가서 심사 가능
- 1 <= n,times <= 1,000,000,000
- 1 <= 심사관 <= 100,000
- 예시 n=6 times=[7,10] result = 28
